# Вячеслав Каменев
## Frontend-разработчик (React, Next.js)

📍 Санкт-Петербург  
🕘 офис / удаленная работа  
▶️ [Telegram](https://t.me/kamen_raven)  
📧 [slava-stavropol@yandex.ru](mailto:slava-stavropol@yandex.ru)  
🔗 [резюме на HeadHunter](https://spb.hh.ru/resume/8580adaaff0dc15b800039ed1f764e41334b4b) | [резюме на GeekJob](https://gkjb.ru/gtpS)  
:octocat: [GitHub](https://github.com/kamen-raven)   


## Навыки
- **Используемый стек**:  React, Next.js, JavaScript, TypeScript, CSS/SCSS, HTML, Zustand, TanStack Table, REST API, Docker, Git, UI-библиотеки PrimeReact, SEO-оптимизация, адаптивная верстка, семантическая верстка, БЭМ.
- **Инструменты**: VSCode, Figma, Pixso, Adobe Photoshop, Postman.
- **Английский**: B1 (Средний), чтение технической документации  

---

## Профессиональный опыт в разработке  
### Frontend-разработчик (Next.js)  
#### Агентство недвижимости ["Загородный стиль"](https://zagorodst.ru/)  
*Октябрь 2023 – Декабрь 2024*  

- Разработал frontend многостраничного сайта агентства загородной недвижимости с нуля на основе дизайна Figma и технического задания;
- Реализовал сайт на фреймворке Next.js для достижения высокой скорости загрузки данных при помощи SSR;
- Прорабатывал техническое задание совместно с заказчиком, бэкенд-разработчиком и дизайнером;
- Создал адаптивную мобильную версию сайта при помощи флекс/грид сетки и медиа-запросов, и оптимизировал её для разных устройств и браузеров;
- Настроил SEO сайта с помощью семантической верстки и настройки мета-тегов, повысив видимость сайта в поисковых системах;
- Успешно интегрировал сайт с админ-панелью при помощи API REST и Swagger;
- Настроил хранение и передачу данных, с которыми взаимодействует пользователь, при помощи стейт-менеджера Zustand;
- Реализовал форму поискового запроса по базе данных объектов, получаемых через API;
- Адаптировал при помощи SCSS карточки объектов недвижимости для печати в формате А4;
- Установил и настроил на сайте маркетинговые метрики (Яндекс.Метрика, Битрикс24).


### Frontend-разработчик (внешний подрядчик)  
#### Ювелирная компания ["Золотой телец"](https://zolotoy-telets.ru/) | Агентство недвижимости "Сделки.ру" | Индивидуальные предприниматели  
*Октябрь 2022 – Сентябрь 2023*  

- Разработал и запустил продающие лэндинги по техническому заданию заказчика на платформах Tilda и WordPress;
- Разработал сайты по техническому заданию заказчика (на React, JavaScript, HTML+CSS, TanStack Table, UI-библиотеки PrimeReact);
- Разрабатывал отдельные frontend-блоки и дополнительный функционал для сайтов;
- Настраивал SEO-продвижение сайтов;
- Подключал к сайтам внешние сервисы и аналитику;
- Подключал домены и настраивал хостинг для запуска и поддержки сайтов.

---

## Другой профессиональный опыт  
### Игротехник (тренер)  
#### Ассоциация "Лига медиаторов"
*Декабрь 2022 – Май 2023*  

- Работал приглашенным специалистом в рамках социально-значимого грантового проекта «Миру быть: помощь участникам образовательных отношений».
- Провел более 20ти переговорных игр и уроков для школьников 6-10 классов;
- Консультировал детей и педагогов по вопросам управления конфликтами и эффективной коммуникации.

### Документовед  
#### Управление подготовки кадров высшей квалификации, Университет ИТМО
*Июнь 2017 – Сентябрь 2022*  

- Обеспечивал административное сопровождение контингента аспирантов (более 1000 человек) во время их обучения в аспирантуре;
- Вёл базу данных обучающихся, отвечал за отчётность вуза по аспирантам и докторантам перед гос. учреждениями;
- Взаимодействовал с командой программистов для разработки и улучшения инструментов в Информационной системе университета (ИСУ).

---
## Образование
**Профессиональная переподготовка**, АНО ДПО "Школа анализа данных", Веб-разработчик (JavaScript, React, Node.js), 2021 г.  
**Магистратура**, СПбГУ, Технологии урегулирования конфликтов посредством переговоров, 2017 г.  
**Бакалавриат**, СПбГУ, Конфликтология, 2015 г.

---

## Обо мне
Люблю настольные игры, особенно детективные и кооперативные. Анализ деталей, поиск и инсайт от нахождения взаимосвязей - это особый вид удовольствия. Еще иногда провожу настольно-ролевые и переговорные игры.  
В 2022 году впервые взял в руки штангу и начал заниматься кроссфитом. И с удовольствием занимаюсь им до сих пор.  
Владею почти полной коллекцией комиксов Marvel, изданных на русском языке.
